Краткое описание:
Внесение доходов пользователя

Основное действующее лицо: 
Пользователь

Второстепенное действующе лицо: 
Система учета личных финансов

Предусловие:
1. Открытые главной страницы системы учета личных финансов
2. Наличие хотя бы одного счета пользователя

Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда Пользователь выбирает опцию "Внести доходы".
2. Пользователь выбирает действие с транзакциями.
3. Система отображает список измененных транзакций.

Альтернативные потоки: 
2.1. Пользователь выбирает опцию "Создать".
	2.1.1. Пользователь выбирает исходный счет.
	2.1.2. Пользователь выбирает целевой счет.
	2.1.3. Пользователь выбирает место.
	2.1.4. Пользователь выбирает категорию.
	2.1.5. Пользователь вводит сумму транзакции.
	2.1.6. Пользователь вводит комментарии.
	2.1.7. Система проверяет исходный и целевой счет на одинаковость.
	2.1.8. Система сохраняет изменения.
2.2. Пользователь выбирает опцию "Все".
	2.2.1. Система отображает все транзакции.
2.3. Пользователь выбирает опцию "Перевод".
	2.3.1. Система отображает транзакции между личными счетами Пользователя.
2.4. Пользователь выбирает опцию "Доход".
	2.4.1. Система отображает поступления на счета Пользователя.
2.5. Пользователь выбирает опцию "Расход".
	2.5.1. Система отображает списания со счетов Пользователя.
2.6. Пользователь выбирает опцию "Изменить" для конкретной транзакции.
	2.6.1. Система открывает окно ввода данных с заполненными полями.
	2.6.2. Пользователь меняет параметры существующей транзакции.
	2.6.3. Система сохраняет изменения.
2.7. Пользователь выбирает опцию "Удалить" для конкретной транзакции.
	2.7.1. Система запрашивает подтверждение удаления.
	2.7.2. Система удаляет транзакцию.

Постусловие:
Нет.

