Краткое описание:
Внесение доходов пользователя (сумма, дата и др.)

Основное действующее лицо: пользователь.
Второстепенное действующе лицо: система учета личных финансов.

Предусловие:
1. Открытые страницы системы учета личных финансов.

Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда Пользователь выбирает опцию "Внести доходы".
2. Пользователь выбирает категорию дохода.
3. Пользователь выбирает счет, на который поступили средства.
4. Пользователь вводит сумму поступления.
5. Пользователь выбирает опцию "Добавить доход".
6. Система учета личных финансов обрабатывает запрос на добавление дохода.

Постусловие:
1. Указанная сумма поступает на личный счет как доход.

Альтернативные потоки: нет.