Краткое описание:
Управление категориями пользователя

Основное действующее лицо:
Пользователь

Второстепенные действующие лица:
Сервис учёта личных финансов

Предусловия:
1. Открытие главной страницы Сервиса учёта личных финансов

Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда Пользователь выбирает опцию "Категории"
2. Выбор действий с категориями.
3. Сервис отображает дерево категорий.

Альтернативные потоки:
2.1. Пользователь выбирает опцию "Создать"
	2.1.1. Пользователь вводит название категории.
	2.1.2. Пользователь выбирает родительскую категорию.
	2.1.3. Система создает категорию.
2.2. Пользователь выбирает опцию "Удалить"
	2.2.1. Система запрашивает подтверждение удаления.
	2.2.2. Система удаляет категорию.
Постусловия:
нет
