Краткое описание: 
Управление местами пользователя. 
 
Основное действующее лицо: 
Пользователь. 
 
Предусловие: 
Пользователь открыл главную страницу сервиса личных финансов. 
 
1. Пользователь открыл страницу управления местами. 
2. Пользователь выбирает действие с местом. 
3. Если пользователь выбирает добавить место, то: 
  3.1. Сервис запорашивает имя места. 
  3.2. Пользователь  вводит название места. 
  3.3. Сервис проверяет уникальность названия места среди мест пользователя. 
  3.4. Если  название места уникально, 
    3.4.1. то сервис добавляет новое место 
  3.5. Иначе: 
    3.5.1. Переход к шагу 3.1. 
4. Если пользователь выбирает (опцию) изменить место, то: 
  4.1. Сервис запрашивает новое имя места. 
  4.2. Пользователь вводит имя места. 
  4.3. Сервис проверяет уникальность названия места среди мест пользователя. 
  4.4. Если название места уникально, 
    4.4.1. то Сервис изменяет название места, 
  4.5. Иначе: 
    4.5.1. Переход к шагу 4.1. 
5. Если пользователь выбирает удалить место, то 
  5.1. Сервис запрашивает подтверждение действия пользователя. 
  5.2. Пользователь подтверждает удаление места. 
  5.3. Сервис удаляет место. 
6. Сервис отображает список изменённых мест. 
 
Постусловия: 
Нет.  