Краткое описание:
Внесение расходов пользователем, когда это необходимо
Основное действующее лицо:
Пользователь
Второстепенные действующие лица:
Сервис учёта личных финансов
Предусловия:
1. Открытие главной страницы Сервиса учёта личных финансов
Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда Пользователь выбирает опцию внести расходы
2. Пользователь выбирает категорию расходов
3. Пользователь выбирает счёт для списания
4. Пользователь выбирает место, где происходит списание денег
5. Пользователь вводит сумму для списания со счётов
6. Сервис учёта личных финансов списывает сумму, с указанием места и категории расходов с необходимого счёта
Постусловия:
1. Указанная сумма снимается с указанного счёта, как расход
Альтернативные потоки:
Нет.